Descrição do arquivo

Primeira linha contém quantas caracteristicas e restrições booleanas
N = num caracteristicas Q = restricoes booleanas

As próximas N linhas do arquivo contém o tipo das características, ou seja, se são obrigatórias e se têm filhos em estado normal, estado opcional ou estado alternativo.
nome_caracteristica_1 1 = mandatoria ou 0 = nao mandatoria  0 = nó normal, 1 = nó com filhos Or, 2 = nó com filhos Alternativos
nome_caracteristica_2 0 ou 1 0 ou 1 ou 2
.........
nome_caracteristica_N 0 ou 1 0 ou 1 ou 2

As próximas N-1 linhas do arquivo contém as arestas da árvore.
#id_caracteristica_pai #id_caracteristica_filho

As próximas Q linhas estão as restrições e são compostas como nos exemplos

Ex1 id_caracteristica_x a - id_caracteristica_y i id_caracteristica_z e  Isso quer dizer Caracteristica_X  ¬ Caracteristica_Y - Caracteristica_Z  OBS Note que o sinal '-' significa NOT da característica. A letra 'a' significa o operador AND. A letra 'i' significa o operador de Implicação. A letra 'e' significa final da expressão.

Ex2 id_caracteristica_x s id_caracteristica_y o id_caracteristica_z e  Isso quer dizer Caracteristica_X - Caracteristica_Y  Caracteristica_Z  OBS A letra 'o' significa o operador OR. A letra 's' significa o operador de Bi-implicacao. A letra 'e' significa final da expressão.